3.0.0 Camelot Beta Preview 1 (内部版本 30010)
注：由于该版本部分文件和旧版本不兼容，此次更新又要麻烦各位用户从官网下载了（切勿点击 "下载并安装" 按钮获取更新！）。
网址：https://lipus-trw.github.io/taurusui/
注意：下载系统包后，请把旧系统包内的所有资源全部删除！

更新内容：
1、修复了记事本应用的某些问题。
2、对浏览器进行部分改动。
3、修复了部分地方翻译不全的问题。
4、Taurus UI 2 时期的 “快应用” 现在同应用商店合并，商店也已完全开放。
5、给计算器添加了动画。
6、添加了崩溃屏幕。
7、打开控制中心或开始菜单时，用户只需点击屏幕空白处即可返回桌面。
8、在 设置-系统更新 里添加了从官网获取更新的选项，以防下载失败。
9、删除、修改了部分代码。
10、修复了无法设置桌面和锁屏文字颜色的问题。
11、对系统彩蛋进行了更改。
12、实验性功能现已开放。
13、对终端的部分指令进行改动。
14、更新了修复模式的 UI 和部分功能。
15、添加了来自 Tuling 5 Despina 的原生壁纸。
16、修改了部分翻译内容。
17、细微的修复与改进。
（注：该版本不代表正式版，功能在运行过程中仍会存在问题）
