3.0.0 Camelot Gamma Preview (内部版本 30020)
注：由于该版本部分文件和旧版本不兼容，此次更新就要麻烦还在用着旧版本的用户从官网下载了（切勿点击 "下载并安装" 按钮获取更新！）。
系统文件包将从 Gamma Preview 版本开始固定下来，之后就不用劳烦各位用户再辛苦一次了。
网址：https://lipus-trw.github.io/taurusui/
注意：下载系统包后，请把旧系统包内的所有资源全部删除！
1、更新 Tuling 5 内核版本到 DEMO2 50045。
2、对部分控件输入框和选择框添加了主题色。
3、修复了恢复模式部分地方字体不对的问题。
4、禁用了 OOBE 里的 Tuling 开发者工具 的大多数指令，因为会损坏 OOBE 且大多数指令都会报错。
5、修复了 OOBE 里的部分超链接的问题。
6、现已支持通过网络 API 将锁屏签名改成随机古诗词。
7、给锁屏界面添加了刷新网络壁纸的按钮。
8、给获取网络壁纸添加了失败提示，因为有的时候可能会因为有些原因导致无法获取壁纸例如杀毒软件限制。
9、当 Office 版本号不符合要求版本时，会自动禁用相机应用。
10、修复了 设置-实验性功能-无背景主题 的代码错误问题。
11、修复了部分系统音效缺失的问题（比如关机音效还有错误音效等）。
12、修复了屏幕截图动画播放有误的问题。
13、修复了鸣谢名单部分文字超出形状的问题。
14、修复了计算器点击清除按钮结果执行 cos 的 bug。
15、修复了应用商店部分应用超链接的问题。
16、对系统进入动画进行了一些小修改。
17、为桌面、锁屏分别添加了 3 张壁纸。
17、细微的修复与改进。