3.0.0 Camelot Beta Preview 2 (内部版本 30011)
注：由于该版本部分文件和旧版本不兼容，此次更新就要麻烦还在用着旧版本的用户从官网下载了（切勿点击 "下载并安装" 按钮获取更新！）。
系统文件包将从 Gamma Preview 版本开始固定下来，之后就不用劳烦各位用户再辛苦一次了。
网址：https://lipus-trw.github.io/taurusui/
注意：下载系统包后，请把旧系统包内的所有资源全部删除！

1、更换了部分 UI (锁屏密码、更多壁纸页...)。
2、对部分 UI 做出调整以更好适配深浅色模式 ( 如修改部分 UI 元素的颜色)。
3、在 设置-关于 处增加评论反馈渠道。
4、修复了新系统彩蛋自动切换幻灯片的 BUG。
5、对禁用网络壁纸的代码进行了修改。
6、修复了切换深色主题后开机界面部分地方颜色被更改的 BUG。
7、修复了部分地方刷新网络壁纸的按钮不显示的 BUG。
8、修复了 设置-通用 里的屏幕分辨率固定为 1920 x 1080 的问题，并添加了重新加载分辨率的按钮。
9、修复了开始菜单上部分快捷入口无法进入的问题。
10、修复了恢复模式终端版本号错误的问题。
11、对使用向导 (OOBE) 的部分 UI 进行细微修改。
12、细微的修复和改进。
